Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: Will make nice tree for birds.
ja: 鳥のため、いい木になる。
ko: 새들에게 좋은 나무가 될 거야.
zh_cn: 我要为鸟儿们种出漂亮的树。
zh_tw: 我要為鳥兒們種出漂亮的樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Give biggest prize to Wolfgang!
ja: オレ様、一番でかい賞品ほしい！
ko: 볼프강은 가장 큰 경품을 받고 싶어!
zh_cn: 把最大的奖留给沃尔夫冈！
zh_tw: 把最大的獎留給沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: Don't worry birdies, Wolfgang will build it!
ja: 鳥、心配するな。オレ様、建てる！
ko: 걱정 마 새들아, 볼프강이 만들 거야!
zh_cn: 别担心，小鸟们，沃尔夫冈会建好它的！
zh_tw: 別擔心，小鳥們，沃爾夫岡會建好它的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: Aha! Is ticket for prize!
ja: おお！賞品のチケット！
ko: 알겠다! 경품 티켓이야!
zh_cn: 啊哈！这是奖票！
zh_tw: 啊哈！這是獎票！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: Pile is almost as big as Wolfgang's muscles!
ja: チケットの束太い！オレ様の筋肉、同じくらい！
ko: 볼프강의 근육만큼 큰 더미다!
zh_cn: 这一堆几乎和沃尔夫冈的肌肉一样大了！
zh_tw: 這一堆幾乎和沃爾夫岡的肌肉一樣大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: Wolfgang will get biggest prize!
ja: オレ様、一番でかい賞品もらう！
ko: 볼프강이 가장 큰 경품을 받을 거야!
zh_cn: 沃尔夫冈将获得最大的奖品！
zh_tw: 沃爾夫岡將獲得最大的獎品！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: Bird snack.
ja: 鳥のエサ。
ko: 새 간식이다.
zh_cn: 鸟儿的小吃。
zh_tw: 鳥兒的小吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Leafy bird scarf.
ja: 鳥のスカーフ。草でできてる。
ko: 잎이 무성한 새 스카프.
zh_cn: 有很多叶子的鸟围巾。
zh_tw: 有很多葉子的鳥圍巾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: Always thought cape would look good on Wolfgang.
ja: オレ様、いつもマント似合う思ってた。
ko: 항상 볼프강에게 망토가 잘 어울릴 거라고 생각했어.
zh_cn: 就知道披肩在沃尔夫冈身上会很好看。
zh_tw: 就知道披肩在沃爾夫岡身上會很好看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Takes many more leaves to cover Wolfgang's giant muscles.
ja: オレ様、筋肉でかい。隠すの、もっと草必要。
ko: 볼프강의 거대한 근육을 덮으려면 더 많은 잎이 필요해다.
zh_cn: 还需要海量的树叶才能覆盖沃尔夫冈的巨大肌肉。
zh_tw: 還需要海量的樹葉才能覆蓋沃爾夫岡的巨大肌肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: Is dead.
ja: ナンマイダー
ko: 죽었다.
zh_cn: 死了。
zh_tw: 死了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: Leggy carrot is getting away!
ja: 足長ニンジン、逃げ出した！
ko: 다리 달린 당근 도망간다!
zh_cn: 长腿的胡萝卜在逃跑！
zh_tw: 長腿的胡蘿蔔在逃跑！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: You are safe now, leggy carrot.
ja: これでもう安全、足長ニンジン。
ko: 이제 안전해, 다리 달린 당근아.
zh_cn: 你安全了，长腿的胡萝卜。
zh_tw: 你安全了，長腿的胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: Leggy carrot is sleeping.
ja: 足長ニンジン、眠ってる。
ko: 다리 달린 당근 잔다.
zh_cn: 长腿的胡萝卜在睡觉。
zh_tw: 長腿的胡蘿蔔在睡覺。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: Something wrong with that one...
ja: あいつ、何かおかしい。
ko: 뭔가 잘못된 모양이다...
zh_cn: 那个有点问题……
zh_tw: 那個有點問題……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARROT
source: Is food. I guess.
ja: 食べ物。かな。
ko: 음식이다. 아마도.
zh_cn: 这是食物。我猜。
zh_tw: 這是食物。我猜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: Is not more like meat after do cooking.
ja: 料理しても肉みたいにはならない。
ko: 익힌다고 고기처럼 되지는 않았다.
zh_cn: 烤过以后也没有更像肉。
zh_tw: 烤過以後也沒有更像肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: At least is big. Wolfgang can use for weights.
ja: デカイから許す。オレ様、これ重量挙げする。
ko: 크긴 크다. 볼프강이 역기에 쓸 수 있어.
zh_cn: 起码够大。沃尔夫冈可以拿来举重。
zh_tw: 起碼夠大。沃爾夫岡可以拿來舉重。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: Is hiding?
ja: 隠れてるの？
ko: 숨어있다?
zh_cn: 藏着呢？
zh_tw: 藏著呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Seeds is too small.
ja: 種が小さすぎる。
ko: 씨앗이 너무 작다.
zh_cn: 种子太小了。
zh_tw: 種子太小了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: Is no good!
ja: これまずいかも！
ko: 안 좋은 것이구나!
zh_cn: 不好！
zh_tw: 不好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: No more little pictures.
ja: ちっこい絵、なくなった。
ko: 이젠 그림 못 그린다.
zh_cn: 没有小图片了。
zh_tw: 沒有小圖片了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: Friends make little pictures to help Wolfgang not get lost!
ja: オレ様、迷わないよう、友だちがちっこい絵描いてくれた。
ko: 볼프강이 길을 잃지 않게 친구들이 작은 그림을 만든다!
zh_cn: 小伙伴们画了些小图片来帮助沃尔夫冈避免迷路！
zh_tw: 小夥伴們畫了些小圖片來説明沃爾夫岡避免迷路！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CATCOON
source: Wolfgang does not trust it.
ja: Wolfgangは信用しない。
ko: 볼프강은 믿을 수 없다.
zh_cn: 沃尔夫冈不相信它。
zh_tw: 沃爾夫岡不相信它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: Wolfgang more comfortable now that stump is empty.
ja: 切り株が空っぽだとわかって、Wolfgang安心。
ko: 그루터기가 비어있어서 볼프강 마음이 편해졌다.
zh_cn: 树桩是空的，沃尔夫冈现在更放心了。
zh_tw: 樹樁是空的，沃爾夫岡現在更放心了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: Stump is suspicious.
ja: 切り株があやしい。
ko: 그루터기가 이상하다.
zh_cn: 树桩很可疑。
zh_tw: 樹樁很可疑。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Hat of untrust-y-ness.
ja: これかぶると、みんな怪しい…
ko: 믿을 수 없는 모자다.
zh_cn: 不信任之帽。
zh_tw: 不信任之帽。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: Eep! Oh, is not real.
ja: うわぁ！…おっと、これ偽物か。
ko: 으악! 아, 진짜가 아니다.
zh_cn: 哇呀呀！呼，幸亏不是真的。
zh_tw: 哇呀呀！呼，幸虧不是真的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: Is no trouble to lift boulder.
ja: これぐらいの岩、ラクラク持ち上がる！
ko: 바위를 드는 것은 아무 문제 없다.
zh_cn: 举起卵石没有什么困难。
zh_tw: 舉起卵石沒有什麼困難。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: Wolfgang must move other rocks.
ja: まずは他の岩、どかさないとダメ
ko: 볼프강 다른 바위를 움직여야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈必须移动其他岩石。
zh_tw: 沃爾夫岡必須移動其他岩石。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: Is tasty!
ja: ウマウマ！
ko: 맛있다!
zh_cn: 真好吃！
zh_tw: 真好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: Is crisp.
ja: カリカリバナナ！
ko: 바삭하다.
zh_cn: 烧焦了。
zh_tw: 燒焦了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Is warm and tasty!
ja: あったかくて美味しい！
ko: 따뜻하고 맛있다!
zh_cn: 温暖的食物，真好吃！
zh_tw: 溫暖的食物，真好吃！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: Hello, upside-down tree.
ja: こんにちは、逆さまの木よ。
ko: 안녕, 물구나무선 나무야.
zh_cn: 你好，倒立的树。
zh_tw: 你好，倒立的樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: Even I am not that mighty.
ja: オレ様、そこまでつおくない…
ko: 나도 이 정도로 힘세지는 않다.
zh_cn: 连我也没那么大的力气。
zh_tw: 連我也沒那麼大的力氣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: Too many peoples stuffed in there.
ja: 中、人いっぱいすぎ…入れない
ko: 사람이 너무 많다.
zh_cn: 很多人陷在这里。
zh_tw: 很多人陷在這裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: Who wants to go in scary cave hole, anyway!
ja: ドークツの中、怖い！
ko: 무서운 동굴에 누가 들어가고 싶을까!
zh_cn: 不管怎么说，谁会想钻进可怕的洞穴！
zh_tw: 不管怎麼說，誰會想鑽進可怕的洞穴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: World has belly button!
ja: 世界のヘソ！
ko: 세계에 배꼽이 있다!
zh_cn: 地球的肚脐眼！
zh_tw: 地球的肚臍眼！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Even I am not that mighty.
ja: オレ様、そこまでつおくない…
ko: 나도 이 정도로 힘세지는 않다.
zh_cn: 连我也没那么大的力气。
zh_tw: 連我也沒那麼大的力氣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: Please make room! Mighty Wolfgang is scared!
ja: 地上、満員！ドークツ、怖い！早く出たい！
ko: 자리 좀 비켜줘! 힘센 볼프강은 무섭다!
zh_cn: 请让开！强大的沃尔夫冈太吓人！
zh_tw: 請讓開！強大的沃爾夫岡太嚇人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: Please let Wolfgang out!
ja: お外、出たい！
ko: 볼프강 나가게 해줘!
zh_cn: 让沃尔夫冈出去！
zh_tw: 讓沃爾夫岡出去！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: Is dark and scary down here.
ja: ここ、暗い…怖い…
ko: 여기는 캄캄하고 무섭다.
zh_cn: 这下面又黑又恐怖。
zh_tw: 這下麵又黑又恐怖。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: Pretty plant!
ja: きれいな植物！
ko: 예쁜 식물이다!
zh_cn: 漂亮的植物！
zh_tw: 漂亮的植物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CEVICHE
source: It will be better in Wolfgang's belly!
ja: オレ様のおなかに、入れてやるッ！
ko: 볼프강의 배 안으로 얼른 들어가라!
zh_cn: 它在沃尔夫冈的肚子里更好！
zh_tw: 它在沃爾夫岡的肚子裡更好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHARCOAL
source: Is like holding tiny dead tree.
ja: 小さな死んだ木を持っているみたい。
ko: 죽은 작은 나무를 들고 있는 것 같다.
zh_cn: 像拿着小小的死树。
zh_tw: 像拿著小小的死樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: Metal junk.
ja: 鉄くず。
ko: 금속 고물이다.
zh_cn: 金属垃圾。
zh_tw: 金屬垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: Metal junk.
ja: 鉄くず。
ko: 금속 고물이다.
zh_cn: 金属垃圾。
zh_tw: 金屬垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Metal junk.
ja: 鉄くず。
ko: 금속 고물이다.
zh_cn: 金属垃圾。
zh_tw: 金屬垃圾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: Is big. And heavy. Wolfgang would like to lift.
ja: でっかい、重い。オレ様、持ち上げたい。
ko: 크다. 무겁다. 볼프강이 들기 좋다.
zh_cn: 又大又沉，沃尔夫冈想举起来。
zh_tw: 又大又沉，沃爾夫岡想舉起來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: Wolfgang will not battle it in staring contest.
ja: オレ様、こいつとにらめっこしない。
ko: 볼프강은 이거랑 눈싸움 안 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不会在凝视比赛中跟它较量。
zh_tw: 沃爾夫岡不會在凝視比賽中跟它較量。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Terrifying beast statue!
ja: 怖いケモノの像！
ko: 무서운 짐승 조각상이다!
zh_cn: 恐怖的野兽雕像！
zh_tw: 恐怖的野獸雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: Is look almost like real hair-cow.
ja: まるで本物の毛長牛。
ko: 실제 털소와 거의 같아.
zh_cn: 它看起来几乎像真正的长毛奶牛。
zh_tw: 它看起來幾乎像真正的長毛奶牛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: Mighty statue stays mighty still.
ja: つおい像は立ち姿もつおい。
ko: 힘센 조각상 힘세게 서 있다.
zh_cn: 威武的雕像威武的一动不动。
zh_tw: 威武的雕像威武的一動不動。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: Weak little rock man looks nice.
ja: 弱いちっこい石の人間、いいな。
ko: 작고 약한 돌 인형이 착해 보인다.
zh_cn: 又小又弱的岩石人看起来不错。
zh_tw: 又小又弱的岩石人看起來不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: Wolfgang does not like moving statues!!
ja: オレ様、像動かすの嫌い！
ko: 볼프강은 움직이는 조각상이 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢在动的雕像！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡在動的雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: Is look like little flutterby, but bigger!
ja: ちっこいチョウみたい。でもでっかい！
ko: 나비 같은데, 더 크다!
zh_cn: 像那个扑腾翅膀的小家伙，但是大一点！
zh_tw: 像那個撲騰翅膀的小傢伙，但是大一點！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: Wolfgang liked racing leggy carrots.
ja: オレ様、レースの足長ニンジン好き。
ko: 볼프강 다리 달린 당근 경주 좋아했다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢赛跑的长腿胡萝卜。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡賽跑的長腿胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: Ha! Is easy to find this one.
ja: ハハハ！これ見つけるの簡単。
ko: 하! 이것은 찾기 쉽다.
zh_cn: 哈！这只就很容易找。
zh_tw: 哈！這只就很容易找。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: Is nice little doggy.
ja: カワイイちっこいイヌ。
ko: 착한 작은 강아지다.
zh_cn: 是个漂亮的小狗。
zh_tw: 是個漂亮的小狗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: It looks like scary monster!
ja: 怖いモンスターだ！
ko: 무서운 몬스터 같다!
zh_cn: 像个可怕的怪兽！
zh_tw: 像個可怕的怪獸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: Wolfgang was seasick for days...
ja: オレ様、船酔い何日も…
ko: 볼프강 며칠 내내 뱃멀미했다...
zh_cn: 沃尔夫冈当时晕船晕了好多天……
zh_tw: 沃爾夫岡當時暈船暈了好多天……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: Is scary monster statue.
ja: 怖いモンスターの像…
ko: 무서운 몬스터 조각상이다.
zh_cn: 可怕的怪兽雕像。
zh_tw: 可怕的怪獸雕像。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: Is fiery killbeast, but stone.
ja: 火吹く怪物！でも、これは石…
ko: 불 같은 짐승이지만 돌이다.
zh_cn: 是火焰怪兽，不过是石头的。
zh_tw: 是火焰怪獸，不過是石頭的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: No like the way it look at Wolfgang.
ja: あの視線、オレ様キライ。
ko: 볼프강이 보는 것과는 다르다.
zh_cn: 不喜欢它看着沃尔夫冈的样子。
zh_tw: 不喜歡它看著沃爾夫岡的樣子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: Looks very not-mighty.
ja: あまり強そうじゃない。
ko: 힘이 별로 안 셀 것 같다.
zh_cn: 看起来一点都不强壮。
zh_tw: 看起來一點都不強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: Wolfgang glad is just statue.
ja: ただの像。オレ様、安心。
ko: 볼프강은 그냥 조각상이라 기쁘다.
zh_cn: 沃尔夫冈很高兴它只是雕像。
zh_tw: 沃爾夫岡很高興它只是雕像。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: Why stone food hurt mouth?
ja: 石の食べモノ？口痛くなる。
ko: 왜 돌 음식이 입을 아프게 하지?
zh_cn: 为什么石头做的食物会让嘴巴受伤呢？
zh_tw: 為什麼石頭做的食物會讓嘴巴受傷呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: Wolfgang can lift twice as many!
ja: オレ様、二倍持ち上げられる！
ko: 볼프강은 두 배로 들어 올릴 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈能举起两个！
zh_tw: 沃爾夫岡能舉起兩個！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: Is that time of year already?
ja: もうそんな季節か？
ko: 벌써 연말인가?
zh_cn: 又到了这个季节了吗？
zh_tw: 又到了這個季節了嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: Is good horsey, Wolfgang thinks.
ja: いい馬、オレ様そう思う。
ko: 착한 말 같다.
zh_cn: 是匹好马，沃尔夫冈想。
zh_tw: 是匹好馬，沃爾夫岡想。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: Wolfgang does not like moving statues!!
ja: オレ様、像動かすの嫌い！
ko: 볼프강은 움직이는 조각상이 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢在动的雕像！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡在動的雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: How will bird fly if it is stone?
ja: 石なのに、どうやって飛ぶ？
ko: 돌로 만든 새가 어떻게 날아다니냐?
zh_cn: 鸟都变成石头了还怎么飞？
zh_tw: 鳥都變成石頭了還怎麼飛？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: Strong beast made from strong stone!
ja: つおい石で作ったつおい野獣！
ko: 튼튼한 돌로 튼튼한 짐승 만들었다!
zh_cn: 用坚硬的石头做成的坚强的野兽!
zh_tw: 用堅硬的石頭做成的堅強的野獸!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: Is look just like sky cheese!
ja: 空のチーズみたい！
ko: 하늘에 뜬 치즈랑 똑같이 생겼다!
zh_cn: 看起来就像天上的奶酪！
zh_tw: 看起來就像天上的乳酪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Bad monster made of stone.
ja: 石でできてる、悪いモンスター
ko: 돌로 만든 나쁜 괴물이구나.
zh_cn: 石头构成的坏怪兽。
zh_tw: 石頭構成的壞怪獸。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: Faceless lady make Wolfgang uncomfortable.
ja: 顔ない女の人…オレ様怖い。
ko: 얼굴 없는 여자를 보니 볼프강 불안하다.
zh_cn: 没有脸的女士让沃尔夫冈感觉不适。
zh_tw: 沒有臉的女士讓沃爾夫岡感覺不適。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: Little man is wearing little hat!
ja: ちっこい人、ちっこい帽子！
ko: 작은 모자를 쓴 작은 친구다!
zh_cn: 小人戴着一顶小帽子！
zh_tw: 小人戴著一頂小帽子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: Might be good for lifting!
ja: 持ち上げる、ちょうどいい！
ko: 아령으로 쓰기 좋겠다!
zh_cn: 用来举重应该很好！
zh_tw: 用來舉重應該很好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: Does not look like castle to Wolfgang.
ja: お城に見えない。
ko: 볼프강한테는 성처럼 보이지 않는다.
zh_cn: 对沃尔夫冈来说，根本算不上城堡。
zh_tw: 對沃爾夫岡來說，根本算不上城堡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: Wolfgang does not like moving statues!!
ja: オレ様、像動かすの嫌い！
ko: 볼프강은 움직이는 조각상이 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢在动的雕像！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡在動的雕像！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: Ha! Wolfgang more mighty than statue.
ja: ハン！オレ様、像よりつおい。
ko: 하하! 볼프강이 조각상보다 힘세다.
zh_cn: 哈！沃尔夫冈比雕像更强大。
zh_tw: 哈！沃爾夫岡比雕像更強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: Wolfgang more handsome than ugly froggy.
ja: オレ様、ブサイクカエルよりハンサム。
ko: 볼프강은 못생긴 개구리보다 늠름하다.
zh_cn: 沃尔夫冈比丑蛤蟆帅多了。
zh_tw: 沃爾夫岡比醜蛤蟆帥多了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: Brrr, still sends chill down Wolfgang's spine.
ja: ブルル！オレ様、まだ背筋ぞくぞく。
ko: 부르르, 볼프강은 여전히 등골이 오싹하다.
zh_cn: 啧啧，还是会让沃尔夫冈感到脊背发凉。
zh_tw: 嘖嘖，還是會讓沃爾夫岡感到脊背發涼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESTER
source: Strange box with legs.
ja: 足の生えてる不思議な箱。
ko: 다리가 달린 이상한 상자다.
zh_cn: 有脚的奇怪箱子。
zh_tw: 有腳的奇怪箱子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: It is eyebone. Eyebone connect to facebone.
ja: 目玉の骨だ。目玉の骨は顔の骨につながっている。
ko: 눈알 뼈다. 눈알 뼈가 얼굴 뼈에 연결되어 있다.
zh_cn: 那是眼骨。眼骨和脸骨相连。
zh_tw: 那是眼骨。眼骨和臉骨相連。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: It sleeps now.
ja: 今は寝てる。
ko: 지금은 잔다.
zh_cn: 它现在睡着了。
zh_tw: 它現在睡著了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CHUM
source: Eat, fish! Is good for you!
ja: 魚、食べろ！体にいい！
ko: 생선 먹는다! 건강에 좋다!
zh_cn: 给我吃，小鱼！都是为你好！
zh_tw: 給我吃，小魚！都是為你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: Ruff, ruff!
ja: ワンワン！
ko: 왈왈!
zh_cn: 汪！汪！
zh_tw: 汪！汪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Little dog does not bark!
ja: ちっこいイヌ、吠えない！
ko: 작은 개가 짓지 않는다!
zh_cn: 这小狗不会叫！
zh_tw: 這小狗不會叫！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: Big clay puppy!
ja: でっかい粘土のイヌ！
ko: 커다란 흙 강아지다!
zh_cn: 大黏土狗！
zh_tw: 大黏土狗！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: Is scary statue.
ja: おっかない像。
ko: 무서운 조각상이다.
zh_cn: 是个可怕的雕像。
zh_tw: 是個可怕的雕像。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: The darkness is coming!
ja: 暗闇が来る！
ko: 깜깜한 게 온다!
zh_cn: 黑暗来临了！
zh_tw: 黑暗來臨了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: Good bye dark times!
ja: 暗闇の日々にバイバイ！
ko: 깜깜한 시간아, 잘 가라!
zh_cn: 再见了，黑暗时代！
zh_tw: 再見了，黑暗時代！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: Is too much fire!
ja: 火が大きすぎ！
ko: 불이 너무 많다!
zh_cn: 火太大了！
zh_tw: 火太大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: The fire is not cold enough.
ja: 火の冷たさが足りない。
ko: 불이 별로 차갑지 않다.
zh_cn: 火不够冷。
zh_tw: 火不夠冷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: Is good fire!
ja: いい感じの火！
ko: 좋은 불이다!
zh_cn: 好火！
zh_tw: 好火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: Uh oh. It turned off.
ja: まずい。電源きれた。
ko: 어라. 꺼졌다.
zh_cn: 啊哦。火灭了。
zh_tw: 啊哦。火滅了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: The darkness is coming!
ja: 暗闇が来る！
ko: 깜깜한 게 온다!
zh_cn: 黑暗来临了！
zh_tw: 黑暗來臨了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: Good bye dark times!
ja: 暗闇の日々にバイバイ！
ko: 깜깜한 시간아, 잘 가라!
zh_cn: 再见了，黑暗时代！
zh_tw: 再見了，黑暗時代！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: Is too much fire!
ja: 火が大きすぎ！
ko: 불이 너무 많다!
zh_cn: 火太大了！
zh_tw: 火太大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: The fire is not cold enough.
ja: 火の冷たさが足りない。
ko: 불이 별로 차갑지 않다.
zh_cn: 火不够冷。
zh_tw: 火不夠冷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: Is good fire!
ja: いい感じの火！
ko: 좋은 불이다!
zh_cn: 好火！
zh_tw: 好火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: Uh oh. It turned off.
ja: まずい。電源きれた。
ko: 어라. 꺼졌다.
zh_cn: 啊哦。火灭了。
zh_tw: 啊哦。火滅了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.E
source: Is East.
ja: 東！
ko: 동쪽이다.
zh_cn: 东。
zh_tw: 東。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: Is all directions, but no directions.
ja: あっちこっち指してる…わかんない！
ko: 모든 방향이 다 있다.
zh_cn: 全是指示，但没有方向。
zh_tw: 全是指示，但沒有方向。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.N
source: Is North.
ja: 北！
ko: 북쪽이다.
zh_cn: 北。
zh_tw: 北。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Is Northeast.
ja: 北東！
ko: 북동쪽이다.
zh_cn: 东北。
zh_tw: 東北。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Is Northwest.
ja: 北西！
ko: 북서쪽이다.
zh_cn: 西北。
zh_tw: 西北。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.S
source: Is South.
ja: 南！
ko: 남쪽이다.
zh_cn: 南。
zh_tw: 南。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Is Southeast.
ja: 南東！
ko: 남동쪽이다.
zh_cn: 东南。
zh_tw: 東南。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Is Southwest.
ja: 南西！
ko: 남서쪽이다.
zh_cn: 西南。
zh_tw: 西南。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPASS.W
source: Is West.
ja: 西！
ko: 서쪽이다.
zh_cn: 西。
zh_tw: 西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOST
source: Is food for plants.
ja: 植物の食べ物。
ko: 식물이 먹는 음식이야.
zh_cn: 是植物的食物。
zh_tw: 是植物的食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: Is good! Dirt is ready!
ja: これいい！土できた！
ko: 좋구나! 흙은 준비됐어.
zh_cn: 很好！泥土准备好了！
zh_tw: 很好！泥土準備好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: Can't use anymore.
ja: もう使えない。
ko: 더는 사용할 수 없어.
zh_cn: 用不了了。
zh_tw: 用不了了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: Too dry.
ja: 乾燥しているよ。
ko: 너무 말랐어.
zh_cn: 太干了。
zh_tw: 太乾了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: Is barrel of stink dirt.
ja: 臭い土入ったタル。
ko: 악취가 나는 오크통이야.
zh_cn: 一桶臭土。
zh_tw: 一桶臭土。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: Squishy soggy.
ja: ブヨブヨ、グニャグニャしてる。
ko: 물컹거리고 축축해.
zh_cn: 湿漉漉的。
zh_tw: 濕漉漉的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: Is very mighty poop.
ja: とってもでっかいウンチ。
ko: 힘센 똥이다.
zh_cn: 奇臭无比的大粪。
zh_tw: 奇臭無比的大糞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: If Wolfgang build it, they will come.
ja: オレ様が作ったら、ヤツら来る。
ko: 볼프강이 지으면 친구가 온다.
zh_cn: 如果由沃尔夫冈建造，他们会来。
zh_tw: 如果由沃爾夫岡建造，他們會來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKBOOK
source: Is book of things to fill Wolfgang's mighty belly!
ja: この本に書いてあるもの、オレ様のつおい腹、パンパンにする！
ko: 볼프강의 힘센 배를 채울 것들이 든 책이다!
zh_cn: 是一本能填饱沃尔夫冈大肚子的书!
zh_tw: 是一本能填飽沃爾夫岡大肚子的書!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: Little plant man is food?
ja: 小さな植物人って食べられる？
ko: 작은 풀 인형 먹는 건가?
zh_cn: 植物小人是食物？
zh_tw: 植物小人是食物？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: I made meat good with fire!
ja: 火で肉を美味しくした！
ko: 불로 고기를 맛있게 만들었다!
zh_cn: 我很会烤肉！
zh_tw: 我很會烤肉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: I still do not want to eat this.
ja: これは食べたくない。
ko: 여전히 먹고 싶지 않다.
zh_cn: 我还是不想吃这个。
zh_tw: 我還是不想吃這個。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: It is even smaller cooked!
ja: 料理したらもっと小さくなった！
ko: 익히니까 더 작다!
zh_cn: 烤熟之后更小了！
zh_tw: 烤熟之後更小了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: Fish has strangely punchable face...
ja: この魚、なぜかイラつかせる顔してる…
ko: 이상하게 물고기 얼굴 때리고 싶다...
zh_cn: 这鱼的脸长的让我很想上去打一拳……
zh_tw: 這魚的臉長的讓我很想上去打一拳……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: Keep head safe and dry!
ja: 頭、これで安全、濡れない！
ko: 머리를 안전하고 보송하게 지켜준다!
zh_cn: 让头部安全干燥！
zh_tw: 讓頭部安全乾燥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Tough, but not as tough as Wolfgang!
ja: 強そう、でもオレ様ほどじゃない！
ko: 단단하다. 하지만 볼프강이 더 단단하다!
zh_cn: 很硬，但是没有沃尔夫冈硬！
zh_tw: 很硬，但是沒有沃爾夫岡硬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: Pot is dead.
ja: 鍋は死んだ。
ko: 솥이 죽었다.
zh_cn: 锅没了。
zh_tw: 鍋沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_LONG
source: This take long time.
ja: これは時間かかる。
ko: 오래 걸린다.
zh_cn: 这需要很长时间。
zh_tw: 這需要很長時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKPOT.COOKING_SHORT
source: Is almost cook!
ja: もうすぐお料理完成！
ko: 거의 다 됐다!
zh_cn: 快熟了！
zh_tw: 快熟了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKPOT.DONE
source: Is time to eat!
ja: ご飯の時間！
ko: 먹을 시간이다!
zh_cn: 吃饭时间到了！
zh_tw: 吃飯時間到了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COOKPOT.EMPTY
source: Wolfgang will cook good meal for friends, meal like home!
ja: オレ様、ご飯作る！ご家庭の味、再現！
ko: 볼프강이 친구를 위해 고향 음식을 맛있게 만든다!
zh_cn: 沃尔夫冈会为朋友煮美食，跟在家里吃的一样！
zh_tw: 沃爾夫岡會為朋友煮美食，跟在家裡吃的一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.COONTAIL
source: Wiggly cat part!
ja: ネコちゃんのクネクネ動く部分！
ko: 냥이의 꿈지럭 거리는 부분이다!
zh_cn: 摆动的猫尾巴！
zh_tw: 擺動的貓尾巴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CORN
source: Is corn. What expect?
ja: トウモロコシ。なんだと思ったの？
ko: 옥수수다. 다른 걸 기대했나?
zh_cn: 是玉米。你还想指望什么？
zh_tw: 是玉米。你還想指望什麼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CORN_COOKED
source: Pop pop pop! Ha ha, funny corn.
ja: ポンポンポンッ！ハハハ、おかしなトウモロコシだな。
ko: 팝 팝 팝! 하하, 웃기는 옥수수구나.
zh_cn: 啵啵啵！哈哈，有趣的玉米。
zh_tw: 啵啵啵！哈哈，有趣的玉米。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CORN_OVERSIZED
source: Wolfgang's muscles will get even more mighty lifting giant corn!
ja: オレ様の筋肉、でかいコーン挙げる、もっとつおくなる！
ko: 볼프강의 근육은 훨씬 더 강력하게 거대 옥수수를 들어올릴 수 있어!
zh_cn: 通过举起巨大的玉米，沃尔夫冈的肌肉将变得更加强大！
zh_tw: 通過舉起巨大的玉米，沃爾夫岡的肌肉將變得更加強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CORN_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: This makes Wolfgang very scared AND hungry.
ja: これ、すごく怖いけどお腹も空く。
ko: 볼프강 매우 겁먹었고 배고프다.
zh_cn: 这让沃尔夫冈又饿又害怕。
zh_tw: 這讓沃爾夫岡又餓又害怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: Is giant castle of sand!
ja: 砂のでっかいお城！
ko: 커다란 모래성이다!
zh_cn: 一座大沙堡！
zh_tw: 一座大沙堡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: Keep away from boat, big pinchers!
ja: 船近づくな、でっかいハサミある！
ko: 배 가까이 오지 마라, 꼬집쟁이야!
zh_cn: 离船远点，大钳子！
zh_tw: 離船遠點，大鉗子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: Wolfgang hear little noises inside.
ja: オレ様、中から何か聞こえる。
ko: 볼프강 귀에 안에서 작은 소리가 들린다.
zh_cn: 沃尔夫冈听到里面传来轻微的声响。
zh_tw: 沃爾夫岡聽到裡面傳來輕微的聲響。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: Mighty pet! Very good!
ja: でっかいペット！最高だ！
ko: 힘센 펫이다! 아주 좋다!
zh_cn: 强大的宠物！太好了！
zh_tw: 強大的寵物！太好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: Little eye not so scary!
ja: ちっこい目、怖くない！
ko: 작은 눈은 그렇게 무섭지 않다!
zh_cn: 小眼睛不可怕！
zh_tw: 小眼睛不可怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: Flying bug friend!
ja: 空飛ぶ虫、友だちだ！
ko: 날아다니는 벌레 친구다!
zh_cn: 飞虫小伙伴！
zh_tw: 飛蟲小夥伴！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: Small fur is Wolfgang's friend.
ja: ちっこい毛の生えたヤツ、オレ様の友だち。
ko: 작은 털뭉치는 볼프강의 친구다.
zh_cn: 小皮毛是沃尔夫冈的小伙伴。
zh_tw: 小皮毛是沃爾夫岡的小夥伴。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: Is walking fluff!
ja: もこもこしたヤツ、歩いてる！
ko: 털뭉치가 걷는다!
zh_cn: 是行走的小绒毛！
zh_tw: 是行走的小絨毛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: Strong Wolfgang will protect soft flutterby.
ja: 強いオレ様、弱いチョウ守る。
ko: 튼튼한 볼프강이 연약한 나비 지켜준다.
zh_cn: 强壮的沃尔夫冈会保护软弱的蝴蝶。
zh_tw: 強壯的沃爾夫岡會保護軟弱的蝴蝶。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: Bird baby is weak, but good.
ja: 鳥の赤ちゃん弱い、でもカワイイ。
ko: 아기새는 약하지만 좋다.
zh_cn: 鸟宝宝很弱小，但是很好。
zh_tw: 鳥寶寶很弱小，但是很好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: I am call him Pupgang!
ja: オレ様、これワンちゃんギャングって呼ぶ！
ko: 너 이름은 퍼프강으로 하자!
zh_cn: 我叫他小狗冈！
zh_tw: 我叫他小狗岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: I do not like birds. Too fragile.
ja: 鳥さん、キライ。細っこくて弱いから
ko: 나는 새를 좋아하지 않는구나. 너무 약하구나.
zh_cn: 我不喜欢鸟。太脆弱了。
zh_tw: 我不喜歡鳥。太脆弱了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CROW.HELD
source: He is squawky.
ja: 彼は耳障りだ。
ko: 시끄럽다.
zh_cn: 他叫得真难听。
zh_tw: 他叫得真難聽。
